プロジェクト演習　１０/１１

11871130　余座海里　シナリオ
11871055　高山宜之　プログラマー
11871081　西本優輝　プログラマー
11871113　宮越涼太　マネージャー

ゲーム内容　クイズ
１．敵が出てきて正解すると敵に攻撃、不正解だと攻撃される
２．何体か出てきてすべて倒すとクリア
３．自分のHPがなくなるとGAMEOVER
４．途中で何問か正解すると回復あり

10/11
今日の目標　ゲームの画面の完成、クイズを作る

プログラムははじめのほうはスムーズに進んだが途中でエラーが出てしまい少し止まってしまった。
しかし、プログラムを直して進むことができた。
プログラマーの二人ははじめからずっとプログラムを書いていた。プログラムがわからないので手伝うことができなかった。
シナリオは問題を作成していた。順調だと思っていたが、大量にエラーが出てしまった。マネージャーは報告書と画像を探していた。

K　話し合いをしながらできたところ

P　プログラムを途中で確認せずに最後まで書く。ミスが見つけにくい。

T　次はゲーム完成の手前まで作ろうと思う



